Какой основной ингредиент входит в традиционный турецкий десерт, называемый «Tavuk Gogsu?»?
Как называется десерт из мороженого, созданный в 1892 или 1893 году французским шеф-поваром Огюстом Эскофье, шеф-поваром ресторана гостиницы «Савой» в Лондоне, в честь оперной дивы Нелли Мельбы?
Какой сыр используется для итальянского десерта Тирамису?
Что входит в состав французского десерта Шодо?
Как называется один из мучных десертов?
Национальным блюдом какой страны является штрудель?
Как называется торт очень популярный в Центральной и Южной Америке, Северной Америке и во многих районах Карибского бассейна?
Какова стоимость необычного торта под названием «Султанский золотой торт», подающегося в одном из отелей Стамбула и покрытого съедобными золотыми хлопьями 24-карат?
Как переводится название итальянского десерта Тирамису?
Как называется десерт, приготавливаемый из смеси измельчённого в муку миндаля и сахарного сиропа (или сахарной пудры)?